Σαν κλιματιστικό δουλεύει μια χαρά.

Αλλά... Ο ανεμιστήρας του έχει μόνο τρεις σκάλες! Και στην πρώτη κάνει τόσο θόρυβο που εγώ δεν μπορώ να κοιμηθώ. Έχω δει πολλά κλιματιστικά που είναι όντως αθόρυβα. Αυτό δυστυχώς δεν είναι. Το έχω δοκιμάσει και σε mute που υποτίθεται είναι τελείως αθόρυβα. Μπα.. Η εξωτερική μονάδα μέσα στο δωμάτιο δεν ακούγεται (από τον θόρυβο που κάνει). Στον διπλανό όμως ακούγεται ένα βούισμα του μοτέρ. Με κλειστά παράθυρα εννοείται. Το τηλεχειριστήριο δεν έχει φωτιζόμενη οθόνη. Πρέπει να ανάψετε το φως για να βλέπετε. Οι περσίδες δεν στέκονται. Κάθε φορά θέλουν ρύθμιση. Και να μην ξεχάσω ένα θερμό ευχαριστώ για τα τεράστια αυτοκόλλητα! Πανί, οινόπνευμα και δέκα λεπτά σκληρής εργασίας και όλα καλά. Αλλά γιατί; Μήπως κάποιος τα έχει αφήσει στο σπίτι του? Τώρα που έχει πιάσει ζέστη το έχω βάλει full fan με 20 βαθμούς. Θόρυβος; Όχι... ΘΌΡΥΒΟΣ!!! Είχαμε σοβαρή κουβέντα με τον γείτονα. Και έχει δίκαιο. Για μία ήσυχη γειτονιά αυτό δεν κάνει. Πάρτε κάτι άλλο. Update. Πέρασε ένας μήνας. Είμαι έτοιμος να το πετάξω στα σκουπίδια. Το πήρα και για τον χειμώνα. Δηλαδή θα δουλέψει συνέχεια. Αλλά με τέτοιο θόρυβο δεν μπορώ ούτε να κοιμηθώ ούτε να κάτσω στο διπλανό δωμάτιο. Μηχανοστάσιο κανονικά.
